---
title: "Дуата на Ибрахим (а.с) срещу уроки"
description: "Дуата на Ибрахим (а.с) за защита от лошото око (уроки)."
pubDate: 2023-05-22
author: "Халид"
tags: ["Дуа", "Рукия"]
---

Еузу би келиметилляхи темме мин кулли шейтанин уе хеeмм-ме уе мин кулли айнил лямме

Превод:

О, Аллах търся спасение с твойте пефектни думи от всеки шейтаннин, всяко отровно и зло същество и всяко зло око.

Arabic:

<p class="arabic">أَعُوذُ بِكَلِمَاتِ اللَّهِ التَّامَّةِ مِنْ كُلِّ شَيْطَانٍ وَهَامَّةٍ وَمِنْ كُلِّ عَيْنٍ لَامَّةٍ</p>
